There are some foreigners also, I will just explain to you.
Ci sono alcuni stranieri, quindi vi spiegherò.
Today is the day where, whatever you want to know
Oggi è il giorno in cui, qualsiasi cosa vogliate conoscere
of eternal nature, you can ask Me and will last for eternity.
che abbia natura eterna, potete chiedermela e durerà in eterno.
But many people think that today is the day
Molti però pensano che oggi sia il giorno
where, whatever you ask, God has to give you. It’s true,
nel quale Dio debba concedervi tutto ciò che chiedete. È vero,
whatever you ask, you’ll get it. But it’s just a temptation.
otterrete tutto ciò che chiedete. Questa però è solo una tentazione.
Beyond that is eternity.
Oltre essa c’è l’eternità.
So, whatever you have to ask,
Pertanto, qualsiasi cosa dobbiate chiedere,
you should ask for something that is eternal, indestructible.
dovrebbe essere qualcosa di eterno, indistruttibile.
That higher state
Oggi deve essere chiesto quello stato più elevato,
which is called the permanent state of joy and bliss
definito lo stato permanente di gioia e beatitudine,
is to be asked today because all other askings are wasted
perché qualsiasi altra richiesta è sprecata
and you again go back to the position where you were.
e tornate di nuovo alla posizione in cui eravate.
It’s important to understand that this time, today,
È importante capire che questa volta, oggi,
you have to ask something eternal for yourself,
dovete chiedere qualcosa di eterno per voi stessi,
something eternal for your family,
qualcosa di eterno per la vostra famiglia,
something eternal for your country
qualcosa di eterno per il vostro Paese
and something eternal for this world and universe.
e qualcosa di eterno per questo mondo e universo.
You all are Sahaja Yogis and of a very high level
Voi siete tutti sahaja yogi e di un livello molto elevato,
and I’m happy that the whole of you have come here
e sono felice che siate venuti tutti qui
for that eternal state of Devi.
per questo stato eterno del vostro essere.
And if it works out,
E, se funziona,
you should get that eternal state within yourself.
dovreste ottenere quello stato eterno dentro di voi.
You should get that state where you don’t want anything anymore
Dovreste ottenere quello stato nel quale non volete più altro
and reside in that beautiful condition
e vivete in questa bellissima condizione
of complete peace and bliss.
di pace e beatitudine assolute.
That’s what is available to you and you can easily achieve it.
Questo è ciò che è a vostra disposizione e potete facilmente conseguirlo.
I cannot say this to people who are not Sahaja Yogis.
Non posso parlare di queste cose a chi non sia un sahaja yogi.
But I can definitely say this to people who are Sahaja Yogis
Però posso sicuramente parlarne a persone che siano sahaja yogi
and who have achieved already Self-realization.
e che abbiano già ricevuto la realizzazione del Sé.
So, today, I hope you, all of you will pray
Quindi, oggi, spero che voi, voi tutti, pregherete
and ask for that eternal love of God.
e chiederete quell’amore eterno di Dio,
It should flow to you all the time.
ed esso dovrebbe fluire attraverso di voi in continuazione.
May God bless you all.
Che Dio vi benedica tutti.